为完成这个编程实验，设计了ConvectionEq类，定义了对流方程

其中的参数包括对流速度（对流方程的关键参数），问题研究的范围（包括坐标x的范围以及时间t的范围），以及一些边界条件与初始条件中可能用到的参数（角频率w等）

在对流方程类中内置了三种差分格式，分别为FTFS、FTBS以及FTCS，可以通过调用类中的函数方法求解这些问题

函数的参数中比较重要的是boundary_type，它决定了我们求解问题时采用的是第几题的边界条件（1、2、3），其他的参数包括时间步长tt、坐标步长xx以及是否做图标记（plot_flag）

简单起见，构建了main.m函数，其中包括了一些问题的求解。可以通过取消命令前的注释符号来求得不同问题的解。

题目1、2、3的图像分别绘制在figure1、2、3上，调用main.m即可。

同时，设计了交互性界面FTFS.mlx，可以通过拖动控件或是选择数值来调整参数的值，同时会绘制出对应参数问题的解。

此处仅给出FTFS，其余差分方法的交互性界面类似也可编写。

更新：
更新主要利用Matlab中的app designer制作了前端界面，直接双击打开App.mlapp或是将其拖入Matlab命令行中即可运行。可实现绘图、暂停以及清屏功能。